## 1. 大航海流水日志
> Amber

1，开通shopify，邮箱最好用gmail,hotmail,yahoo等国外邮件服务商的，国内qq邮箱，126邮箱过不了
2, 上传产品，本着学习一件新鲜事物的时候，先过一遍流程，而后再考虑优化的原则，我没有花时间在shopify主题的选择上，直接用了simple主题。产品到目前为止，也没有过多用“具体方法”去找，shopify店铺产品很混乱（汗，这点后面一定要优化！），直接上了3个定价在20-30美金的新品
3，开通facebook企业账户，按照多麦的开户要求，这个大家都知道
4，优化产品详情页，因素包括：图片，CTA按钮，描述，产品特征，购物担保，物流信息，支付安全。按照船长的意思，文案尽量说人话，满足用户需求点。看youtube视频，有句老外说的挺好的。"don't describe the product,sell it. Don't tell them about the product,tell them why they need it"
5，aliexpress买家号申请
6,我没有申请webmoney， 看群里反馈说申请很复杂，且据说支付也比较麻烦，建议大家可以申请一张payoneer卡，也可以在速卖通支付（目前正在申请中）
7，facebook创建广告的教学，看了一下，但是不太懂，后续操作过程有心得再重点写出来

接下来，等FB账户跑起来后，重新重点选品。

## 2. dMAGGIE 的航海日志 
> MAGGIE

### day 1
非常感谢有机会参加这样的实践活动!

1. 重新选品，选择了一款迷你耳机，在shopify上上传产品。

2. 重新设置网址，修改标题。

3. 在FB公司主页设置1个兴趣标签（headphones，其他和产品更相关的词搜索不出结果）进行受众分析。

4. 根据受众分析的结果判断年龄在18-34周岁的人群对这个标签更感兴趣，男性和女性的比例相对平均，已婚和单身人士，以及高中和大学学历人群对我们的标签更感兴趣，使用台式电脑和手机搜索的感兴趣用户较多，最感兴趣人群的职业是销售、生产和餐饮。

5. 保存受众分析数据，进行FB广告设置，在投放目标位置选择engagement中的page post engagement，然后选择保存的受众分析数据人群，
但是发现受众数量为190W人，远超过了老师推荐的数量，30W-80W，所以经过几次尝试之后，最终选择女性人群时受众数量为65W，比较符合
推荐数量。

6. 接下来默认选择自动选择投放位置。

7. 设置每天广告试运行费用11美金，试运行时间是三天。

### day 2

1. 把shopify设为美国free shipping，因为投放广告的地区是美国，这样更能够吸引美国目标用户的兴趣
2. 因为我们投放的广告的目标群体是女士，所以我们将shopify的男士主图改为女士，这样的场景图更能够打动女士来使用
3. 设置广告内容，模仿其他做的比较好的FB广告，把比较吸引人的几个点放到瞩目的位置，像Free Shipping这样的词，因为女士会更感性一些，所以在编辑广告内容的时候附上了可爱的表情和符号，上传了shopify上的链接，并选取了一张看起来比较温馨舒服的女士佩戴耳机图片，进行发布，现在处于等待审核状态
4. 完成了webmoney的注册

day14 2018年7月2日：

1.  查看lookalike audience审核情况，通过了设置WC广告，年龄覆盖到25-55岁，目标受众是62万，每天10美金，设置为2天，发布广告
2. 填写之前订单的单号，完成发货
3. 查找之前广告的评论，和客户沟通，看看是否可以促进购买
4. 设置了view page近10天的受众，明天开始跑广告

### day13 2018年7月1日：

1.  修改LP，把意义不大的参数和详细信息删除，修改图片，加一些场景图片，能够更好的吸引客户
2. 学习Youtube上相似受众设广告的方式方法
3. 查看周六的广告数据，新上的WC广告数据不是很好，准备关掉了广告

### day12 2018年6月30日：

1. 根据分享的客户信息，复制制作表格
2. 查看Youtube上相关视频，学习如何创建相似受众
3. 导入邮箱信息，查找相似受众，选择区域为美国之后，目标受众有200多万，比较广，打算在设置广告的时候通过年龄和性别缩小一下受众范围
4. 受众在updating中，等待完成之后上WC广告

### day11 2018年6月29日：

1. 重新做受众分析，以拖布和抹布为兴趣词，因为觉得喜欢拖布和抹布的应该会需要清洁刷头。
2. 定位目标客户为25-44岁，男性和女性，美国，受众为38万。
3. 上WC广告，选择1 day click or 1 day view 的 conversion windows， 每天5美金，设定7天
4. 广告内容模仿其他做的好的广告，写上包邮，质量保障等关键词

### day10 2018年6月28日：

1.  查看学习Facebook ads spy 软件。                                    2. 查看做同类产品的FB广告。                                           3. 在YouTube上学习如何做好受众分析

### day9 2018年6月27日：

1.  查看广告数据，今天广告花费8.63美金，覆盖人数为1612，并获得了一个订单。                                2. 修改其他产品的landing page，制作视频，考虑到背景音乐可能存在侵权问题，还要确认下。            3. 学习FB广告帖子。

### day8 2018年6月26日：

1. 查看刷头的数据，单次链接点击费用0.1美金，总覆盖人数1263，展示频次1.02，相关度分数8，链接点击量94次，整体数据效果比之前的广告效果要好一些。
2. 尝试修改另外两款Shopify landing page的详情页。
3. 查找相关的图片或者视频，没有特别相关的，所以计划自己制作一个视频。

### day7 2018年6月25日：

1. 根据老师推荐重新上产品，综合考虑价格，评价数量和好评占比以及产品详情页图片和视频质量选择了一款清洁刷头
2. 上传刷头产品，设置成颜色可选，包装可选，更改加入购物车按钮为购买按钮，加入付款保障图片以及仅剩9件产品制造紧张感，上传图片详描和保证
3. FB上进行受众分析，选择受众为美国30-55岁女性，因为产品品论里面大多是美国客户，产品属于清洁用品所以更适用于大多数女性，年龄选择中年年龄段，因为过于年轻的女性还没有到持家的年龄
4. 上传视频，因为视频更吸引人眼球，描述部分用了包邮等吸引人眼球的字样
5. 发布广告，明天查看数据

### day6：

1. 检查之前安排的任务，是否有未完成的，梳理并研究学习
2. 多查看国外其他做FB做的好的老外FB广告，学习他们的方式方法
3. 搜索其他的热词来覆盖广告的精准受众
4. 学习之前的文章和视频

### day5：

1. 着重解决之前广告遇到的问题，图片问题还有文案的改进，避免以后再出现类似的问题
2. 安装插件完善Shopify产品
3. 研究之前说的插件intellgyence, pixel helper 等等
4. 持续查看FB相关数据，随时调整，继续学习FB广告视频

### day4：

1. 查看广告效果，找到相关数据，CTR是0.45%，CPC是$6.85, CPM 是$30.82, 效果很不理想，需要调整；
2. 查看FB广告设置的帖子和视频，考虑如何调整目前的广告；
3. 查看Shopify数据，所推耳机产品的浏览量是43次，加入购物车1次，需要在FB广告上进行改善，昨天查看到广告有一处提示说广告的图片有问题，尽快查看一下是什么问题，然后解决

### day3：

1. 查看广告效果，数据不是很理想
2. 查看广告设置发现一个问题，设置广告的时候，我们先在专业上发布了一个post，为了引起客户的兴趣，写明了包邮，付款保障等字样，并添加上链接，自动弹出来了图片，并发布，但是在接下来设置广告的时候发现我们找不到我们发布的post了，所以我们重新在设置广告位置发布了一个post，设置的同样的内容，这个时候我们意识到我们的目标群体是女性，但是post添加上链接之后弹出来的首页图片是男性，所以我们打开shopify对主图进行了修改，修改成了一名女士戴着我们的耳机，确认修改成功之后，继续设置广告，以为链接部分的图片会自动随着shopify更新，但是今天在FB查看预览的时候发现还是男士佩戴耳机的照片（但是在主页中看到的是女士佩戴耳机的图片，我们也不确定客户看到的会是哪一个），而且尝试几次发现无法修改，所以我们决定再设定一个广告，还是同样的操作，目前在研究为什么那里不显示我们发布的post
3. 学习Facebook广告设置文章和视频

### day2：

1. 把shopify设为美国free shipping，因为投放广告的地区是美国，这样更能够吸引美国目标用户的兴趣
2. 因为我们投放的广告的目标群体是女士，所以我们将shopify的男士主图改为女士，这样的场景图更能够打动女士来使用
3. 设置广告内容，模仿其他做的比较好的FB广告，把比较吸引人的几个点放到瞩目的位置，像Free Shipping这样的词，因为女士会更感性一些，所以在编辑广告内容的时候附上了可爱的表情和符号，上传了shopify上的链接，并选取了一张看起来比较温馨舒服的女士佩戴耳机图片，进行发布，现在处于等待审核状态
4. 完成了webmoney的注册

### day1：
非常感谢有机会参加这样的实践活动!

1. 重新选品，选择了一款迷你耳机，在shopify上上传产品。
2. 重新设置网址，修改标题。
3.在FB公司主页设置1个兴趣标签（headphones，其他和产品更相关的词搜索不出结果）进行受众分析。
4、根据受众分析的结果判断年龄在18-34周岁的人群对这个标签更感兴趣，男性和女性的比例相对平均，已婚和单身人士，以及高中和大学学历人群对我们的标签更感兴趣，使用台式电脑和手机搜索的感兴趣用户较多，最感兴趣人群的职业是销售、生产和餐饮。
5.保存受众分析数据，进行FB广告设置，在投放目标位置选择engagement中的page post engagement，然后选择保存的受众分析数据人群，
但是发现受众数量为190W人，远超过了老师推荐的数量，30W-80W，所以经过几次尝试之后，最终选择女性人群时受众数量为65W，比较符合
推荐数量。
6.接下来默认选择自动选择投放位置。
7. 设置每天广告试运行费用11美金，试运行时间是三天。


     



## 3. Dropship航海日志第一篇
> 天风(Flynn)

1，注册一个新的gmail邮箱，统一注册了shopify，paypal，aliexpress，facebook等网站账号，准备了shopify独立域名

2, 因是航海新手，初步熟悉了一下shopify的后台设置，查看了shopify星球里的所有文章，整理了关键知识点，在网上搜索有关shopify，facebook广告等相关文章和视频进行了学习

3，准备公司营业执照等资料，提交给多麦代理开户facebook广告账户

4，选了几个产品，这几天上架和优化详情页

5，申请了payoneer卡，aliexpress下单用
 
公司营业执照20号可以下来，要加快进度才行。

## 4. Redleaf的航海日志
> Redleaf

### day 1
这几天大家都在shopify, FB之间游走，shopfiy注册倒是挺简单按照流程就行了，建议用google邮箱。 域名的话随便去万网注册一个就行了。注册好登陆shopify的时候记得咋们这可是在天朝啊需要”爬墙“，不然没法登陆。 还有店铺记得要在后台开启才能访问。

以前完全没有接触过shopify，你还别说很是花了点时间琢磨（主要还是得益于我那水平一流的三级英语，如果没有谷歌翻译插件的加持我估计我是迈不过这道坎的。

我遇到的难题主要是shopify的后台装修，新手最好每个按键都去点开看一下具体是干什么用的，不知道怎么操作的时候可以到YouTube上面搜索Shopify的问题，上面有一些视频完全是按照新手一步一步的流程进行，即使不懂英语边看边跟着操作还是不难。

根据船长发给我们的参考网站挑选了3个产品，等待FB广告账户下来后选个产品走一遍广告流程。自己码字才发现真佩服写公众号的朋友！

### day 2
广告账户下来了也充值完毕，通过船长发我们的网站，今天又重新梳理了一下自己通过intelligynce比对后最终敲定选了一个拖把。
然后通过oberlo把速卖通选择的产品导入shopify店铺。

接下来又去youtube上搜索这个产品浏览量多的，点赞评论整体不错的视频通过clipconverter.cc导出来，因为选的视频没有声音而且播放速度比较慢，然后又通过爱剪辑把拖把怎样使用的视频速度加快了2x，加入了背景音乐然后导出制作好的视频，最后发现制作的视频开头结尾都有爱剪辑的文字，然后又通过狸窝全能视频转换器把爱剪辑的logo给剪掉这个视频才算完成。有点绕吧，新手没接触过都是临时抱佛脚啊，惭愧！如果有效率高的方法请赐教啊！
好吧为什么选择360度旋转拖把呢？

一方面考虑的是确实属于家庭的必备品；

另一方面看dp网站价格也偏贵而且这产品可以360度旋转简直就是家庭360度无死角清洁地板的好帮手；

其次通过关键词在速卖通搜索后，通过价格、销量的排序，能否发送E邮宝以及能发送的话运费价格多少，最后综合发现一模一样的产品速卖通上发epacket的价格只需要12块多，竞品价格通常都在30多40多。

感觉可以尝试最后就定下来了，今晚的任务就是把这个产品上广告跑一下，找找感觉吧，后面有数据了再发出来看看，新手也只能先搞起来才知道到底是黑猫还是白猫了。

### 20180708
首先必须得感谢下我们的船长@jersy！如果不得不修饰一下我感觉超级保姆这词太贴切了，从shopify基础到选择产品再到广告基础操作优化，基本上你能想到的问到的船长都不厌其烦的解答，说实话如果这样都不能完成航行目标只能说是自个的问题了。
 
6月30号的时候完成了5单的航行目标，紧接着第二天一个人就买了3个产品，然后我就开始意淫着船长给的数据跑的那个鲨鱼玩具是不是要起量的节奏了，哈哈看来是我过于高估了自己的实力，现实是苗条的。
 
到目前对我来说印象深刻的是：
第一，广告帖子的评论建议每天都检查一遍，该屏蔽的词记得屏蔽。因为有的人写的评论别的顾客看了之后估计崩溃的，我想会影响这个产品的转化吧，我遇到的一买家在帖子下面的评论大致是这样的：“这个产品在亚马逊上面70%都是差评，质量很差。。”说实话看到这个评论还是让人有点挫败感的。
 
第二：广告视频素材一开始的缩阅图就要检查好，图片文本尽量少点文字。不要等到前期辛苦跑PPE积累的点赞，分享，评论的数据增多，FB突然暂停你广告的投放的时候你就欲哭无泪了！我遇到的情况是这样的：因为素材都是去操的别人的，然后缩阅图也就照操了毕竟验证过了对吧，看别人的广告也是正常投放也就想当然觉得没有问题咯，但是这个产品我都从PPE跑到WC了，跑WC也开始出单了，虽然1单吧单很少至少还是感觉有希望嘛，但是刚跑ATC大概一天左右吧，这个广告被FB停了，原因就是广告图片包含过多文本，哟喂这下我想回去修改旧帖子的缩阅图发现也没招啊，积累的social proof付诸东流，广告又得从新来过，这就是坑啊！并不是爱啊。。。
 
话说回来既然是新手还是得不停从船长提供的网站里选产品AB测试等，PPE，WC也可以同时跑来看看，不要看着一个产品出了单，感觉每天都在出单就开始飘飘然，其实连半壶水都没到，目前为止我一共只跑了5个产品（此处真的该挨板子），现在整装从新出发，也给自己打打气订一个小目标吧，周一开始先每天保持上传一个产品测试跑广告，指不定后面搞出个什么小爆款来呐，对不？！


## 5. 大航海计划 dropship
> 公子睿

Day 1 

1.账号：基本上完成Shopify店铺搭建和账号的配置，支付方面现在暂时就只用了paypal。信用卡的后面跟着搞，webmoney听说流程比较复杂暂时还没开。先用PayPal搞起来先。整体上说，Shopify的配置虽然有点多，但基本的还是可以很快搞掂，优化工作决定还是边跑边做吧。
新手的话，有个教程网站可以学习参考下：链接：[Shopify教程](https://waimaob2c.com/) | SHOPIFY注册开店建站运营营销推广教程 | BE BETTER with...

2.选品：选品方面，还没有具体的思路，决定先按船长建议的，筛选20~30美金的产品试下先。另外就是选品现在我都是在oberlo上面导过来，除了速卖通外，不知大家还有什么进货路径？

4.最后，有一份文档分享给圈友，介绍的思路都比较全。后期跑顺了可以一步步跟着做吧。前期还是集中精力优化落地页，测试选品。

3.开户：营业执照还没下来，facebook的页面还不能搞，估计还需要几天时间。广告方面先围观下船友的操作。

## 6.日志 
> 山沟沟的孩子

总结一下端午假期及今天的进展

1.开店及开户

shopify的店已经注册好，并且通过oberlo导入了一个产品，主题和着陆页优化暂时还没有正式开始。FB的BM账号已经注册了，但是营业执照还没有拿到，所以代理那边还没有正式提交。paypal收款的账号也是卡在了营业执照这里了。看了一堆文字和视频，但是不能操作，手痒。

2.油管教程

注册好shopify之后，偶然发现youtube去年有个博主上传了一个系列的教程，7天挑战一家shopify店从0到1k的收入，每个视频大概30分钟，端午几天看完了，感觉适合入门，作为一个理解整个shopify店增加收入的各种手段的总纲。里面提到了如何建站，如何通过instgram红人进行冷启动，如何通过邮件做促销和召回用户。然后里面建的店的例子跟之前圈里看到的那个0元卖手表通过邮费赚钱的套路是一样的，感兴趣的小伙伴可以参考视频自己试一下。

里面提到FB广告投放的方法暂时还没有理解明白，所以就不班门弄斧了，后面账号下来了自己跑过一次再来整理分享到圈里。

如果感兴趣的朋友，油管频道在这里[链接](https://www.youtube.com/channel/UCt3JrK7A_yYDk1Gz3acFm0g)

## 7. 日志 Day 1
> fex

端午期间广告账户无法充值，主要做了以下事情。

1. 把本圈精华帖完整学习了两遍，了解了常用术语的含义，对店铺建设、选品、FB广告投放流程、受众分析有了基本掌握。

（1）在店铺建设方面，关键点如下。第一是参考成功店铺重点优化着陆页，第二是安装必要插件提升效率，第三检查支付流程，第四是提升信任感。

（2）在选品方面要注意选择有清晰受众的产品，一定避免主观，用船长的话说就是“千万别爱上自己的产品”。在初期可以直接上其他网站卖的好的产品，尽快把广告跑起来。

2.学习了顾小北公众号上关于FB广告的文章，熟悉了FB广告后台的结构和广告类型等。

个人的总的要点是尽可能精确定位一个产品受众群体，从细节入手提升着陆页的信任感，不断跑广告测试。

明日计划：优化一下着陆页，完成广告账户充值和分配后开始跑广告。


## 8. Day1.5
> 鹏小宝

1.FB开户还没有消息，无法进行后续的操作，明天再去问一下有没有反馈

2.之前听说店铺内容最好和营业执照经营范围相关，所以店铺产品暂时没敢换，都是随便让上去几个相关的东西，

3.webmoney注册步骤真的繁琐，已经做好P卡的准备，如果需要用的时候webmoney还没有搞定，就用P卡顶上，做两手准备，另外，前期准备除了开户没完成都可以算是ok了

明日任务：

1.优化店铺，增加倒计时等插件

2.熟悉FB界面，发一条动态，安装pixel插件，熟悉相关术语

3.学习山沟沟发的7天挑战shopify的油管视频

## 9. 大航海计划
> 小姜

目前进度：

1. 统一注册Shopify，Paypal，Aliexpress，Facebook，域名等账户开通


2. 本着最重要的事情只有一件的原则，将主要精力投入在最重要的资源上，如落地页的优化等。


3. 学习选品，研究同类Shopify店铺的选品理念

遇到的问题：

1. 在Godaddy注册域名的时候使用了英文名注册，支付宝下单后过了两天域名被封了，提示账户有风险，直接把我域名订单退款了，提交申诉无果，因为身份证上的信息与账户的英文名对不上。。。后来果断换name.com注册了域名，使用优惠码还能免费提供域名隐私保护

未来计划：

1. 已提交企业账户申请，等待账户审批下来开始跑广告

## 10. 记录1
> watership

目前完成：

1. 注册Shopify、域名、Paypal、Aliexpress、Facebook主页，Facebook Business；


2. Shopify 设置、主题优化，以及About等描述页；

3. 目前FB广告账户已经开通；


4. 研究了几个dropship网站的top3的产品，目前选定2个打算尝试；

本周计划：

1. 上线投放广告来测试2-3款产品；

2. 学习Shopify、广告投放等相关知识；

总结：

1. 开户和注册比较顺利，因为Facebook、Paypal、Gmail之类的东西本身就一直在用，自己也注册过企业和域名，过程很熟悉；

2. 英文水平很不好，未来在产品着陆页和选品上需要多尝试和学习；

## 11. 大航海计划# 
> pscj

FB账户还没下来，只能先干点别的

1. 把历史帖子进而有关广告的教学视频找来学习下，都是长视频需要耐心慢慢看了，中间遇到一个选品的没字幕，我这渣英语听不懂了，重上传到youtube让他自己生成了字幕
2. 更换shopify的主题。现在用的旧主题遇到多图的商品，商品的缩略图会分多行，导致用户总得上下滚动鼠标选小图，看大图。经过比较了几个免费主题后，选用了minimal，这是功能性和用户评价最高的一个了
3. 学习Facebook官方的教学 BluePrint，课程比较基础，适合初学者

## 12. jaff 的航海日志
> jaff

### day 1
1.shopify开店。照着youtube上shopify开店的视频（搜索后找的一个播放量大的视频）进行了店铺基本设置和商品上架。

2.注册了paypal，没什么问题。

3.开户。前天提交了开户申请，现在还没有结果，继续等。

4.选品。这几天在刷facebook，上面给广告以及dropship的网站点赞，一直在学习。

选品上船长jersy建议直接找个dropship店铺去抄，我也去看了一些店铺，还没有选品的思路，目前对一些dropship店都做了收藏。

逛了一些母婴和服饰类的page，觉得母婴类的可能比较容易吸引用户注意力，所以决定第一个广告商品先使用母婴商品做尝试。

5.落地页。落地页是转化的重要要素。没有什么经验，计划先按几个店铺落地页抄一下



## 13. Day1：
> Hank丶

1、shopify建站基本完成，着重点放在了着陆页上，按照船长提供的优化思路，在亚马逊找到相对应产品复制其产品描述，也加入的支付安全的图片和购物安全退货保证、物流保证等模板
2、选品方面在船长提供的网站中（blueflashofficial.com），选择了PACK CHILL STICK（啤酒冷藏棒），主要是考虑到最近举行世界杯，喝啤酒的人数会有所增加。
3、广告投放方面，由于广告账户还在审核当中，所以还没跑起来
4、接下来时间主要花在熟悉广告系统，争取早日顺利跑起来先

## 14. slipper 的航海日志
> slipper

### day2
目前已完成进度:
1. Shopify注册，WebMoney注册，Paypal注册，Youtube注册，域名和企业邮箱
2. 选品及落地页优化
3. 为商品添加视频，添加了评论和倒计时

接下来的工作：
	因为营业执照还没拿到，FB还没开户，所以暂时继续优化店铺，力争做出一流的店面。此外还在养Facebook的个人账号，只能先围观小伙伴赚美金，学习一下如何广告投放相关知识。

## 15. 阿盛的航海日志
> 阿盛

### day 1
1.使用gmail注册shopify、域名、Paypal、Facebook主页、Facebook Business；
2.shopify后台功能熟悉，创建Contact Us 、Refund/ Return Policy 、Privacy Policy 、About Us页面，使用Oberlo上架商品和网站主题修改。
3.联系多麦开户。


## 16. Billie 的航海日志
> Billie

### day 1

1.上船晚了落后了很多。对于shopify开店流程不熟悉搜索查资料浪费了些时间。初步熟悉shopify的后台设置，查看了shopify星球里的所有文章。
2.gmail、facebook本来自己有账户，也拿到了营业执照。今天完成开通business.facebook、注册shopify账户时，卡在了付费上，已申请visa卡。明天一定要加快速度了。
3.看了很多选品和推广教程，又因为自己之前业余做过服装搭配师和独立女装设计淘宝店，暂定准备做独立设计女性用品。

## 17. 社会主义空想家的航海日志
> 社会主义空想家

### day 1
1、开户
申请个体商户，拿到了营业执照，目前在办理FB开户
2、店铺
根据船长提供的教程，店铺目前还在搭建中，注册了域名，不过未完成绑定

明天计划
1、完成域名绑定
2、完成店铺搭建
3、根据船长推荐的网站选品

因为是零基础，完全没有思路不知道从哪开始，也没有及时提问，导致耽误了时间，接下来遇到问题及时反馈，及时提问，减少不必要的消耗，把时间花在重要的地方

## 18. 顺泽的航海日志
> 顺泽

### day 1
这几天的日志
1.弄了个国外的vps，用于做梯子
2.注册shopify，同时随意上架了一些产品（代理开户的人说，必须要有产品）
3.弄了facebook的粉丝页，同时把shopify发布的产品分享到粉丝页上
4.提交给代理开户，等待审核


### day 2
1.之前收到通过开户审核被拒，按照多麦的提示，把底部的一些链接都给加上去，今天终于通过审核了，明天可以正式汇款充值了
2.注册payoneer，paypal升级商家，把shopify各个选项看了一遍


## 19. 易木水道的航海日志
> 易木水道

### day 1

1. 新上了两个 app-sumo，sales pop。sumo是一个电邮营销软件，会透过几种弹窗促使客户留下电邮地址。它通过代码内置于网店，在设置中可以选你要的弹出方式。sales pop 是一款用来提高用户购买信心的软件。

2. 在油管中学习 fb 的过程中发现新的产品，在 ali 中也找了几家对比，因为跟原来的选品不是同类别，但是我们注重的是着陆页所以引入新品。

3. 今天登陆 fb 被封，下午登已经被禁用，正在申诉，我可能是被 fb 最折腾的船员了流泪，用的 vpn，问过客服说 ip 是固定的，除非被封，所以没弄清原因。所以开户一定要先弄 fb。



